私たち友達
はい寝てないって聞いたから
よく休んだ方がいい
まだパニックが
今の時代
この年でパニックが起きない方が病んでる
何なのよ
すごい
こんな綺麗なものに触ったことない
私もいつもそう感じています
普通のカップルみたいになったり
旅行の計画を立てたり
ブダペストとか
俺は今フルタイムのフリーランスだ
全能の髪切れに従うのも
ワシントンタウンシップのマシンを破壊してもらいたい
情報は全てここに入ってる
意見行為に他ならない
通貨を発行するのは政府の仕事だぞ
1Eコインに1ドルと同じ価値を我々がコントロールできる
あんたと過ごしたあの夜
それが目的だったの?
利用したくせに
それだけじゃなかった
見捨てたりしない?
助けたいなら私の責任でしょ
連中を倒して
昨夜Fソサイティが大量のデータを公開しましたが
これは史上稀に見る告発と言えるでしょう
データの真偽についての裏付けはまだ一部しか終わっていないものの
それらが本物であることが確認されています
情報源の特定については
情報機関関係者は結論を急ぐべきでないと口を揃えており
偽造されたデータが
後で連邦知見からFBIに書類が届く
君の証言と
この中の内容が
確認できたらな
だが
君が重大な違法行為を犯したことは事実だ
その記録は残るだろう
それはやむを得ん
彼がドレスを見せた時
正体を明かしてたのね
だ、
誰のことだ
何でもない
今後はまず半年の休職だ
司法業務査察室が
その中身は
生理食塩水
眠れるように薬も入れておきますやめて
薬は体に入れたくない
どうせすぐ出てくる
いいえ ドブ入院してないと
そうだぞ ここにいるんだ
騒ぎも大きいし 家に帰るべきじゃない
帰らない 家族に会いに行く
みんな隠れ家にいるよ
24時間警備してる
自分の目で確かめたい
無理だ
何それ何で自分の家族に会えないの
さっき言ったが
疑いが晴れるまでは晴れてない
信じられない
家族の居場所を教えられないほどってこと
今はそうだ
マジでふざけないで
今はゆっくり眠ることだけを考えろ
病院がちゃんと世話してくれる
彼女を頼みましたよ
何か必要なものあります?
家に帰りたい
何です
帰らなきゃならない
それは先ほども言ったように先生が
手術は成功したはずよね
違う
傷口が開かないように注意すれば歩くこともできる
私が帰りたいと言えば止められない
退院手続きはできます
先生は反対なさるならお願い
ありがたいけど車椅子は必要ない
そういう決まりですか
迎えは呼びましたか誰
が来るんです
迎えは来ない
何ですタクシー捕まえる
許可できません
どうして
麻酔を行った場合は同伴者と帰宅していただく決まりです
一人でタクシーに乗せるわけにはいきません
本当に誰もいないんですか
いいえ
誰もいない
絶対ダメ
間に待てますよね?
それとも警備員を呼びます?
はい
あけてねえ時間がないの
ええええええ
ちょっとここどうなってるわけ
まあそれいいってすぐに出るから ここにちゃうまず私
病院を見つけるのも苦労したんだからしかももう帰ったって
チーズサンド食べる
なんでここにいるの退院したらダメなんじゃないの多分ね
だけどニュース見たら病院も危険だと思って
ハッキング成功したんでしょ
だからさっさと行こうって言ってんの
エリオットと高飛びするから
あんたも一緒に来た方がいいと思って
どこにも行かない
ドームここにいちゃだめだって
いろいろ落ち着くまで
私たちと一緒にいた方がいいって
調査で疑いが晴れるまでどこにも行けない
そんなの誰が気にする私
なんで
じゃなきゃまた家族に会えないから
巻き込んでしまったことを謝ることだってできない
アレクサフェイスヒルかけて
フェイスヒルの曲を再生します
チーズサンド前にいつ食べたか覚えてない
仕事から帰るとチーズサンド作るぞって思いながら
毎日ヘタヘタで
今日やっとできた
食べる?
それでいいの?
ここでただ
ダークアーミーに殺されるのを待つだけ?
炭素あんな風に置いて
風水的に運気を下げる以外の意味ある?
残るって言ったでしょ
私と一緒に来て
安全なとこでゆっくり眠らなきゃダメだよ
それ言われたの今日2回目
ゆっくり寝ろって
上司に言われた
もう5年よ
5年まともに寝てない
寝ても悪夢だし
嘘だね
私がここに来た時寝てた
ID盗むところを捕まえた時
寝てなかったけど
何してんの
靴下はどこ
ダーリン
やめて
一緒に来てもらう
あなたにはついていかない
ここで無駄死にさせたりしないから
自分は死なないっていうの
それにどうするつもり?
逃げる?
いつまで?
どこに?
ちらちら後ろを振り返らないで済む魔法の場所ってどこなのよ
ダークアミーに二度と大事な人を殺させない
手を打てる限り諦めないから
私にはFBIがついてるから
そのFBIに疑われてるくせに
下着を冷たいならどうぞ
ドーム計画ならちゃんとある
パスポートに搭乗券安全な移動手段だって
だからとにかく来て
一人でそこに座っていたい
一人じゃない
アレクサがいる
すみません内容を理解できませんでした
ちょっと何してんの
こんなのに頼ってんじゃないよ
これは人間じゃない
彼女は実在しないし友達でもない
キッチンペーパーとかを買うときに使うロボットでしょ
この部屋見てみな
ドームここ空っぽだよ
ここにいたって死ぬだけ
でも私と一緒に来ればチャンスはある
歯ブラシ取ってきな
先に部屋に入っててすぐに行くから
無事に見つけたのか
ええ彼女
まだ参ってはいるけど平気だと思う
あんたは
一緒に逃げるつもりないんでしょ
ワシントンタウンシップに戻らなきゃならない
今回は連れて行けない
行きたくない
私はここまで
続けられないはい
じゃあ最後に
あんたが締めを
お金は何度か仮想通貨タンブラーと偽口座を通した追跡は不可能になってる
もうできるよ
お前がやれ
お前の勝利だ俺じゃない
本当に一緒に来ないの
行けない やることがある
そういうことなら
長旅のコツを教えて
やったことないから
俺もない
酸っぱいグミを
いっぱい買っといた方がいいかもな
なんなら
ああよ
嘘でしょ
会ったことあるか
当たり前でしょ
あの小屋で
わからねえなあ
なた4人撃ったじゃない
あああれかそうだった
思い出したぜ
どうなってるわけ
ダークアミーだ
そうじゃないエリオットと彼の妹の手伝いだ
フリーの殺し屋だ
私はこれを説明している
潜入艦を捨てて、機械を受け入れるあ
なたもコンドルの映画を見たことある?
あるだろう
まさかコンドル見たことねえのか
FBIのくせに
早く見るべきだ
俺70年代の陰謀者は嫌いだけど
あの映画だけは
信憑性があった
ジュベールがこう言ってたからな
俺はなぜと問うことはない
それよりも重要なのは日時だ
場所の時もあるが
一番は金額だ
されてマジ共感
それで目が覚めて
収入源を一箇所に固定しないことにした
よう
この3ヶ月で利益は3倍になった
経理を任せてる女の話じゃな
彼女は日本人だからマジ数字に強えんだ
彼女からこんな提案も受けてる
近々法人化すべきだって
どっちがいい
S法人
合同会社
ああそうだった
言うの忘れてた雇ったんだ
寝たほうがいいぜ
よく言われる
綺麗なところね
ボストンまでこの道使ったことない 景色のいい道を走る
実はダークアーミーの連中、こねちかったに多いんだぜ 理由はRWAが集まってっから
リッチな白人のアホ まあ、そんな奴らを取り込んだわ
連中の一番のお得意様なんだ
だからでけえ道は通んねえのさ
どっかで休憩もしなきゃなんねえし
鏡を盗みてえからな
ボネガット読んだことねえ?
ションベンしてえってことは
エナジードリンク飲みすぎた
マジみんな本を読まねえんだな
ジャッキーってどんな人?
あんたが好きに決めりゃいいね
まあ言うのは簡単よね
他人を装って生きてないから
レオンが本名だとでも
今どこ
RWAの王国さ
気を抜くなよ
ジャッ
キーはホール&オーツの大ファン
体育の教師でいえ
体育教師なんかじゃなくて
パティシエね
とにかくヌテラが大好物
いける?
まだだね、レオンがなんか言ってた
鏡を盗むとか、アメリカ人には教養がないだとか
おしっこしたいとかって言うから
私はここで待ってるってわけ
この人たち見てよ
みんな家に帰る途中ね
休暇は終わり
みんな明日からは仕事でしょ
きついね
見せたいものもある
来て
こんなとこいたらまずくない
さあね ダメかもしれないけど
少しくらいビビるのを止めて楽しんでも いいかなっ
この瞬間だけでん
この瞬間て何のこと
見ててよ
何をやったの
ちょっとだけ待って
心配させないで
私の得意技でしょ
言ってもうちょっと待って知る権利がある
そうなのまた違法なことしてるの
どうも真面目な話よ
話さないなら
待ってなぜ法を破るの
そういうフェチとか
とにかく黙って
見てりゃ分かる
わからない
何が起きてるの
ホワイトローズたちが何十年にもわたって 盗み続けてたお金が
人々の元に戻ったんだよ
すごい!
どうやって?
みんなのEコインワレットに 匿名で平等に入金する方法を見つけた
全員こんなに
そう
それにEコインもドルから独立した通貨にするって
Eコープがご利用したおかげで
送金を取り消すことは完全に不可能ってわけ
これは違法よ 窃盗でしょ
ダークアーミーにされたこと忘れた?
あんただけじゃなく
みんなにひどいことをした連中をかばうわけ?
こんな方法で正義を果たすのは良くない
法律には意味がある
でも連中は法を書き換えられるほどの力を持ってた
奴らが好き放題できたのは人々が
社会を信じると分かってたから
その脆弱性を連中はついたわけ
ここまでしなきゃあいつらは止まらない
あんたの手柄でもある見てみなよ
やっと終わった
苦しみを乗り越えたのは今この瞬間のため
史上最高の富の再分配
おいロブ見てみろよ
私たち悪魔どもを倒したロビンフッドだよ
私に言わせりゃ
この光景こそが正義のあるべき形
ふーっ!
みんなに見られたら…だからなに?
腐ったれ! ビッチども!
ふーっ!ふーっ!ふーっ!ふーっ!アハハ…
車内放送
一回シドニーブロックの映画見てみろよな
いいなジャッキー
それで
ちょっとはいただいた?
何を?
秘密か
まあいいさ
まあもし
戻った時になんかしてえなら
連絡してこいよ
なんかって
冒険とかそんなんだ
こんな高度なこと
一般人には真似できねえよ
ありがたい話なんだけど
当分おとなしくしとく
そうだな
でもその腕なら稼げんぞ
あと人の指図なんて受けんなよ
おめえはボスだぜ
考えとくよ
よし
じゃあ次のエピソードで
ドーム?
元気だったか?
この本買いに来たのか
これ長いフライトにいいぜ
読み出したら止まらん特
に主人公が母親を絞め殺すところ
12章
ネタバレだな
今日はついてるな
本にサインしてやる
ほらよ
受け取れ
俺の本バカ売れさ プレゼントに人気で
実は俺これから宣伝でマサチューセッツ大学に
そんなことより調子いいわ
エリオットの妹?
君たちそういうこと?
なんとなく気づいてたがな
どうか見逃して
見逃す?
俺が何するってんだ
だって私
命令に背いて
指示係を殺して
あの女問題児でな
みんな感謝してるぐらいだ
まああいつ
あの口の悪いお友達が悪いことをしたのは事実だが
でも聞いた話じゃ
もう君らには興味ないらしい
どういうこと
荷物をまとめて逃げたのさ 大事な用事のために
どこに
それは教えられん
だけど あなた 私の家族に危害を加えるって
君の家族なんてみんな忘れてる
要するに 君はもうダークアーミーの心配をする必要はないってことだ
だって俺 君らを捕まえたいなら 俺の耳にも入ってるはずだ 確実に
でもあなた
命令に背いたサンティアゴを斧でめった刺しにした
楽しかったな
まあとにかく会えてよかった
もう行くよ
ちゃんと買うんだぞ
金受け取れよ
元気でなドーム
私に本を買わせただけ
で買ったの
サインを書かれたから仕方なくで、
確かに言ったのね、興味ないって
ええ
どういうこと?
ダークアミーはどこ行ったの?
それは答えなかった
でも逃げる必要はなくなった
そうだけど
せっかくだし
このまま行くのもありじゃない
ブダペストはいいとこらしいし
なんでブダペストなの?
シスコがいつも行きたがってて
でもあんなことがあったから
私一人じゃ行けなくて
これよ
早く行こう
エリオットは?
一緒には来ない
どうして?
後から来るだけ
次のフライトで来るんだって
行こ
待って
やっぱり無理
何が?
ダークアーミーから逃れるために来たけど もう
必要ない
でも行ったっていいじゃん
そもそもブダペストに行きたいわけ
シスコの夢であって あなたのじゃないんでしょ
なら 別のとこ行こう
向こうに着いたら ヒッチハイクでどっかに行くから とにかく来て
ダーリン
行けないわ
でも約束したじゃん
私なんか必要ない
エリオットに計画があろうと
彼も必要ない
無理だよ一人じゃ手に負えないあんた見たでしょ
パニック発作が起きるおじけづくの
あなたなら平気
一人じゃダメだって
前に試した
ごめんなさい
私には負うべき責任があるから
家族や仕事から逃げることなんて
責任って言った?
そんなの気にしてんの?
家族は安全なとこにいて仕事は給食処分
ここであんたにできることなんてない
それじゃ眠れないのも当然だよね
あんたいろんなことにしがみつきすぎなんだよ
逃げることで変われるかも
ブダペストが助けてくれるわけ
ブダペストは関係ない
この空港を出たらまた仕事に追われる日々が始まるんだよ
少しは休めって言ってんの
わかんない
肩の荷を下ろすの
グローブ航空4057便
ウダペスト行きをご利用の方はB31搭乗口へ
お待ちください
絵はがき送ってよね
もう一つ
私の友達の電話番号
彼サイバー軍で働いてる
私に政府の豚になれっての
大人になれた時に
なるべく早くね
適任よ
私を操れると思う?
グローブ航空4057便ブダフェスト行きのご搭乗案内です
まずはお子様をお連れの方およびお手伝いの必要な方からご案内いたしますので
搭乗券とパスポートのご用意をお願いします
一般の方のご搭乗は10分後に呼びます
BGMグループAとBの方は
当社の人でお越しください
あなた大丈夫
皆様お座りになってシートベルトをお締めください
当機は間もなくドアを閉め
離陸準備に入ります
手荷物は前の座席の下
または座席の上の物入れに収納していただけますようお願いいたします
お客様
どうしました
何かご用でも
お忘れ物ですか
ああ
いや平気
誰か呼びましょうか
ん
いいえ
いやー
私たら平気
ご登場の最終案内です 無駄にご登場の最終案内です
今の瓶に乗るの
ええ
でもやめたのは
本当に誰も呼ばなくていい
平気だから
一人で大丈夫
大丈夫客室乗務員は最終確認